Kacper:
1. Tworzenie konta przez użytkownika
2. Logowanie użytkownika
3. endpointy Marceliny mogą być obsłużone tylko dla zalogowanych użytkoników

Marcelina:
1. endpoint do tworzenia magnesu
2. endpoint który zwróci wszytskie magnesy danego użytkownika
3. endpoint do konkretnego magnesu po ID
4. endpoint który zwróci wszytskie dane użytkownika po ID

Julia:
- stworzyc przycisk tworzacy ruchome obiekty w loowych miejscach strony
- zamienic napis na zdjecie w ruchomym obiekcie
- dodac funkcje dla klikniecia w obiekt
